1. Задача
1.1. Вариант1: Боулинг
Вам нужно написать симулятор игры в боулинг.
1.1.1. Как считаются очки
Игра состоит из 10 фреймов. Фрейм состоит из одного или двух бросков шара с 10 кеглями, стоящими в начале фрейма. Есть три вида закрытых фреймов:
• Открытый фрейм
Открытый фрейм, это когда за два броска выбито меньше 10 кегель. Очки за этот фрейм - кол-во сбитых кегель.
• Спейр
Спейр, это когда после второго броска во фрейме, сбиты все кегели. Очки за этот фрейм - 10 + количество сбитых кегель в следующем броске
• Страйк
Страйк, это когда все кегли были сбиты первым броском фрейма. Второго броска в таком фрейме нет
Очки за этот фрейм - 10 + количество сбитых кегель в следующих 2-х бросках Если после страйка сразу был выбит еще страйк - очки за этот фрейм не могут быть посчитаны, пока не будет третьего броска

1.1. Пример
Name Frame1
Oleg X(strike)
Anna X
Oleg Frame1 => (10 + 5 + 5) = 20 Oleg Frame2 => (5 + 5 + 8) = 18 Oleg Frame3 => (8 + 1) = 9
Oleg Frame4 => (5 + 3) = 8
Anna Frame1 => (10 + 10 + 3) = 23 Anna Frame2 => (10 + 3 + 2) = 15 Anna Frame3 => (3 + 2) = 5
Anna Frame4 => (6 + 1) = 7
Frame2
5/(spare) X
Frame3
8 1(open) 3 2
Frame4
5 3 (open) 6 1 (open)
   Десятый фрейм в игре - особенный:
Если кто-то выбросит страйк или спейр в 10 фрейме - они получают возможность бросить мяч третий раз. Третий бросок нужен для того, что б можно было посчитать очки за этот фрейм. Если третим броском был выброшен страйк - этот бросок просто засчитывается как 10 очков и дополнительных бросков больше не будет.
Например:
В десятом фрейме выбросили 4 5 (открытый фрейм) = (4 + 5) 9 очков
В десятом фрейме выбросили X 1 / (страйк и после него спейр благодаря 3 броску) = (10 + 1 + 9) 20 очков
В десятом фрейме выбросили X X 4 (Страйк, страйк и 4 в 3-ем броске) = (10 + 10 + 4) 24 очка 
В десятом фрейме выбросили X X X (3 страйка) = 30 очков
1.1.3. Как должна работать ваша программа
Просите ввести через пробел имена игроков
Формируете порядок бросков
Выводите чья очередь бросать и ждете ввод - сколько кегель было сбито в этот бросок выводите текущую таблицу результатов
потом снова выводите кто бросает и ждете ввода о количестве сбитых кегель.
Когда у всех игроков закрыты все 10 фреймов выводите общую таблицу и победителя по сумме очков
